このフォルダにはindex-stepx(-x).phpという名前のファイルが複数あります。
この1つ目の枝番は、書籍上の「STEP」と対応しています。

つまり、
「STEP2」を終えた時の完成ファイルがindex-step2.php、
「STEP3」を終えた時の完成ファイルがindex-step3.php、
…
となります。

コラム中に使用したコードは
「index-step5-column1.php」「index-step5-column2.php」
のように収録しています。

「STEP6」では、1つのSTEPの中で何度かコードを書き換えるので、
「index-step6-2.php」「index-step6-4.php」…のように
3番目の枝番を使用しています。3つ目の枝番は、紙面上の■に
入った番号と対応しています。

枝番の付いていないindex.phpやinput.php、input_do.php、dbconnect.php、update.php、
update_do.php、delete.phpはSTEP14の完成形です。

STEP8.phpはSTEP8で登場するコードのファイルです。